##Job4j_tracker
Этот проект - результат прохождения курса по изучению основ языка Java. В нем охвачены такие темы как: синтаксис языка, ООП, коллекции, шаблоны проектирования, функциональное программирование, инструменты разработки.
## О проекте job4j_tracker
Этот проект - консольное приложение. Пользователю отображается меню с возможностями программы.
Программа может:<br/>
1. Добавлять заявку.
2. Заменять заявку на новую заявку по ID.
3.  Удалять заявку по ID.
4.  Отображать список всех заявок.
5.  Производить поиск по имени заявки.<br/>

Пользователь запускает программу и видит меню. Программа просит ввести в консоль пункт меню для дальнейшего действия.<br/>
Например, пользователь ввел цифру 1. Система просит пользователя ввести имя заявки. После этого действия система сохраняет в памяти заявку и снова отображает пункты меню.<br/>
Если пользователь выбрал пункт 6 - это будет выход из программы, т.е. программа закрывается.<br/>
## Структура проекта
* Наше хранилище будет описывать класс [ru.job4j.tracker.Tracker.](ru.job4j.tracker.Tracker.)
* [ru.job4j.tracker.Item](ru.job4j.tracker.Item). Этот объект будет описывать модель данных. Модель данных - это набор информации, описывающий объект.
* [ru.job4j.tracker.StartUI](ru.job4j.tracker.StartUI). Этот объект будет управлять меню. В нем будет цикл, который будет опрашивать пользователя о выбранном пункте меню. Если пользователь выбрал пункт "Выйти", то цикл завершается и программа закрывается.
## Интересные моменты
* [Удалили зависимость](https://github.com/ElenaGolubickaya/job4j_tracker/commit/19c26e0fd10330ac0c71bcc05c8a0144ee3e37ca) StartUI от внешних ресурсов (Scanner)
* [Удалили зависимость](https://github.com/ElenaGolubickaya/job4j_tracker/commit/bf448dc0a0a5d731f2c0639247902738294ca6cd) классов от внешних ресурсов (System.out)
* Реализовали StartUI за счет шаблон стратегия.Этот шаблон позволяет изменить алгоритм работы программы в запущенной программе
* Шаблон декоратор для валидатора. Смысл Декоратора - добавление нового поведения в уже существующее поведение.
* Шаблон фабричный метод. Смысл этого шаблона в создании метода, который создает новый экземпляр объекта. Шаблон абстрактная фабрика. Главное отличие от фабричного метода, абстратная фабрика это интерфейс, который содержит абстратные методы для создания экземплятов.
